[音乐]好吧，我上周答应过你
会告诉大家有关当前宇宙学危机的信息，我不是在开玩笑
当我在这方面使用危机一词时，这是完全合理的，但是
在我们开始之前，让我们先来看看夜空中会发生什么
注意这个月，所以在11月22日至25日，月亮将会
变得越来越小，所以从一个非常大的总统变成一个非常大的总统
稀薄的新月形它会变得新事物，它是每晚都会看起来更低
同时降落在天空中，所以如果你出去看7点钟
22点和第二天晚上7点，它会稍微降低一点，并且
从22号开始，每个晚上都越来越小，并且越来越小
25号实际上会更靠近天空中的另一个物体
东方天空中的三颗最亮的东西
23日它将接近Spiker，这是该星座中最明亮的恒星
处女座，然后到24日，它将最接近火星，然后在25日，
即将变成汞之前，汞将非常接近地平线
新月，所以它是一个非常薄的新月，所以这将是找到它的好方法
汞，如果您想尝试发现它，那会有些困难，因为它
在11月24日离太阳很近的时候，我们还有一个金星
和木星这次在傍晚的天空相交，大约一个小时，之后
夕阳下寻找金星，这将非常明亮，然后是木星
金星西南部的天空中下一个最明亮的东西可能是
大约比木星低一个半度，所以拇指的宽度向下减小了三种
来自木星的土星也将位于黄道上方
好，然后当月亮从新月相出来时，月亮实际上是
将在28、29和30日绕过金星木星和土星
十一月，所以也要注意，我们还有金星和木星的结合
在一月份的早些时候，但它也非常接近月球，但是
下一个实际上要等到二月
到2021年，我们将完全没有明年，所以请让您满意
当你可以坐在这家伙的视线中时，
实际上，12月10日金星在天空中会更接近土星
时间大约在土星以南1.8度，所以大概有4个拇指的宽度，但是
这是找到缎子的好方法，因为缎子远不及缎子那么亮
作为金星或木星，它很容易混淆为恒星，所以再次
日落后一个小时左右，寻找金星，您应该能够找到土星
好在12月13日14 15日，这是双子座流星雨的顶峰
我在这个频道上看到很多您都知道媒体会报道
一场流星雨，说要来了，你应该去看看，但是在
现实你知道不会有那么多流星可能很难发现
这不是事实，或者如果您有机会，您需要到外面去尝试发现
一些流星，因为双子座是一年中您可以看到的亮点之一
一个小时最多流一百个流星，这样一分钟就超过一流星了
当然，这些都很多，所以你不会总是发现所有这些。
但是，您很有可能会发现他们是双子座的人
流星雨意味着辐射的眼睛是所有流星看起来像的点
来自双子座，离天上的瑞安很近，所以最好
要做的是寻找Orion，然后远离Orion上的照片
往后仰，然后看着天空的其余部分，因为
然后剩下的流星应该射出并越过你的头，这将是
发现它们的最佳方法至少要记得12月份的北部
半球这里没有记录，所以如果你要走的话，请把它包裹起来
在外面，因为站在周围或躺在寒冷中显然会得到很多
比四处走动要冷，所以在走动时请多加注意
试图发现这些东西，但请记住，如果您有照片，请把它们发送给
我在社交媒体上，因为也许吃你的淋浴照片是我的最爱
好吧，顺便说一句，让我们来看看我们需要的Astro新闻
赶上过去一个月，包括宇宙学危机
好吧，在我们陷入危机之前，你知道我我喜欢黑洞，所以第一个
我想谈的新闻是，我们有最小的黑洞
曾经发现过的东西现在已经被发现了我想这个问题是每个人总是
问是什么，你知道最大的黑洞是什么，因为我们总是被打扰
关于最大和最有活力的事情，我们永远不会真正停止思考
大概是最小的黑洞是什么，以及为什么实际上
可能会告诉我们很多关于黑洞是如何形成的，所以当大质量恒星出现时
用尽燃料在核聚变中融合在一起，我的意思是你知道
从氢中燃烧出来，然后开始燃烧氦，一直燃烧到碳
氧氮一直到超新星的铁武器，当所有这些
燃料用完基本上是没有能量向外推到
抵消重力向内的拉力，所以在普通的超新星中，
发生的是，一切都向内坍塌，但最终到达了
原子力和超新星支撑恒星核心的位置
本质上是恒星外层反弹的点
原子力造成的核心，这就是为什么我们得到这些巨大的原因
大星云在外层被抛弃的地方形成，你已经
留下了像白矮星这样的东西，被压力压住了
电子或中子星之间的压力
中子，如果您的恒星质量如此之大，那么该力
该中心核中的原子粒子之间的距离有时足够大
抵消向内的重力推动，在这种情况下发生的是
整个东西都坍塌成一个黑洞，也就是说，质量就全部消失了
集中在单个点上，奇点和速度
需要逃脱重力势力远大于速度
的光，但我们真的不知道恒星变得如此点
大量的信息表明它将在其生命的尽头变成一个黑洞
寻找最小的质量是什么样的截止质量
黑洞和最大的中子星，我们可以尝试找出并确定
你们中的一些人可能还记得两个月前在前一天晚上的新闻中
我谈到了他们在有史以来找到最大的中子星的事实
像是两点零，四倍于太阳质量的理论值
LIGO的极限，引力波检测器是两点一七次
太阳的质量，所以在误差范围内，实际上非常适合
在最佳模型上，LIGO提出了最好的估计，他们现在有了这个黑洞
被发现是太阳质量的3.3倍，这意味着它仍然与太阳一致
我们目前拥有LIGO的最佳模型，该阈值大约是
虽然是黑洞的两点一乘七倍太阳的质量
整个黑洞的视界只有十二英里
跨越三分之三，质量是太阳的三倍
一万光年或
远离银河系的边缘，以及他们之所以能够找到它的原因
是因为它一直处于具有白矮星的双星系统中，其中之一
超新星遗留下来的恒星
电子与物体之间的压力与那个白矮星有关，因为
绕着黑洞绕行，而黑洞绕着它绕行，显然它有一个非常
奇怪的是，天空上的运动方式有些摇摆，所以通过研究
白矮星摇摆不定，他们已经能够推断出黑矮星的存在
大家都知道，只是使用轨道力学数学来确定
它绕轨道运行的东西很大，当然他们看不到另一颗恒星
在那里，当数学突然出现时，他们什么也看不到
很明显，它所绕行的物体是一个黑洞，所以这
结果真的很令人兴奋，不仅是能够以这种方式找到黑洞
而且还要继续思考这个恒星可以坍塌的门槛
下来成为中子星或变成黑洞，因为它可能是
宇宙中所有超大质量黑洞都有数百万到数十亿
很多次太阳的质量都是从恒星最初的坍塌开始的
下降到太阳黑洞质量的三倍，并从那里开始增长
因此，要了解最大的事物，我们还需要了解最小的事物
关于恒星生命终结的事情，所以恒星生命终结的第一阶段
恒星的生命是它的氢用完了，在该区域燃烧
当这种情况发生时，它的核心温度就足够高了
因为能量突然消耗a尽，引力开始占住，但是
当这种情况发生时，它会变得非常热，围绕在一个很小的外壳中
在核心外部时，当氢再次燃烧成氦气时，
开始会产生大量的能量消耗，并导致外部
恒星的层扩展以吸收大量的能量和热量
在核心周围的外壳中燃烧氢和氦而散发出来
这些层，当我说它们向外扩展时，它们向外扩展，所以这
这个过程大概将发生在我们的太阳上，大约有四分之半
几年左右的时间，现在恐慌了，它可能一路吞没地球，
一直到火星轨道，所以恒星的大小确实会上升
超过一个数量级，问题是什么时候发生在恒星上
被那些外层吞没的行星周围发生了什么
恒星的本质，它就像是等离子体，您知道这是一种喘息的方式
所有的电子都可以自由漫游，所以就像带电的气体一样
与气体的行为略有不同，但这实际上是您可以做到的
认为它是一种令人难以置信的充满活力的气体，不是非常浓的气体
这些行星将被完全吞没
碰巧你知道行星的结构会保持它的样子
像结构一样，还是会像融化一样完全分解
实际发生是因为这些红色巨型恒星包层中的温度随着我们
称他们为成千上万的开尔文，所以这个问题再次被强调
本月，肯·庞特（Ken Ponte）和合作者使用数据发表论文时
从测试中，正在运行的系外行星卫星测试必须非常好
在检测恒星亮度的微小变化时，因为它是这样检测的
它检测何时有行星经过恒星前方并引起俯冲
恒星的亮度，因为它阻挡了一些光线，所以它非常非常
精确并检测亮度的变化，这意味着它可以
所谓的Astro地震学
在穿过这些不同的恒星的脉动时，亮度
由于重力使氢和氦燃烧的各相收缩然后发生脉冲
向后退，因为它从一点点开始就从融合中获得了额外的踢力
外壳围绕内核，因此通过测试可以使Ponte和合作者进行管理
研究一颗已经被发现的红色巨星，但是
它的特定脉动，使他们能够精确地确定其处于哪个阶段
一生是一颗红色的巨星，所以它应该有多大
这颗星被称为HD二零三九九四九，所以他们设法
测量它的质量为1.2 3正负，例如0.15太阳质量，所以1.2 3
太阳质量的乘积就是这颗红色巨星第一次出现的时候
被发现，并在发现论文中宣布说我们发现了另一个
红色巨星几年前他们引述的质量是2倍
太阳的质量加上或减去太阳的0.1 ish质量，所以下降
大约占恒星质量的30％，这可能表明它脱落了一些
在其间的几年中，其外层有所减少，并且可能会减少
质量，这将意味着它也将减小尺寸，有趣的是
他们在报纸上发现的与苔丝有关的是，这颗红色巨星
也有系外行星，如果你相信这个恒星的假设
自从第一次被认为系外行星应该具有
刚膨胀时就在红色巨星的外层，
它本来应该被这个星球吞没的，现在它已经不再是而且已经很明显了
在那吞噬中幸存下来，所以问题是在
宇宙做到了那颗行星被数千开尔文吞没了才得以生存
当然，高能等离子体的表面上可能什么也没有留下
如果地球上有液体，那么它可能已经完全消失了
沸腾了，但是很明显，岩石或行星的核心已经幸存了，如果
就像是像木星或土星这样的天然气巨星，或者是
被完全剥去了外面的气体层，但您却被抛在了后面
核心，这就是我们正在检测的本质，我们不知道我们
可以整日推测这颗行星发生了什么，所以
该论文的作者说，这个红色巨星对该系统进行了更多研究
为了了解它是否是地球，将需要这个星球
被吞噬，或者我们的恒星模型对什么是不完全正确
发生的过程以及它一生中发生的事情，我们需要弄清楚这一点
所以需要将来的工作，是的，我们找到了最小的黑洞，是的，我们没有
了解这种奇怪的行为，但是宇宙学存在危机，
是本月D Valentino melchiorri发表的论文的副标题
他们从本质上说，普朗克证明了一个封闭的宇宙和一个
宇宙学可能发生的危机好吧，所以也许他们澄清了可能
因为他们在一个您知道合适的科学出版物中对冲自己的赌注
但是看完之后，在我解释了这里发生的事情之后，你
大概同意这是一场危机，所以我们在这个频道上聊了很多
之前关于当前如何展开激烈辩论的时代之前
宇宙，我会将该视频链接到上方的卡片中，以便您返回并
如果愿意，请观看，然后基本上再回到这里进行总结
我们可以通过几种不同的方式来衡量年龄
宇宙的方式之一是哈勃回溯的原始方式
在1920年代，我们可以使用所谓的标准蜡烛
宇宙中任何地方都一样的亮度
不管距离多远，如果您测量它对您的视在亮度
一旦知道到物体的距离，就可以计算出到该物体的距离
如果物体具有从红移远离您的速度
多少光是红色的，从扩展到我们的角度来看
宇宙，你可以倒带时间，并且基本上从一个年龄开始
距离和速度，你知道速度等于时间的距离，反之亦然
我们这样做是通过观察来自大爆炸的辐射回波
我们称之为宇宙微波背景
卫星，例如神户W地图和最近的普朗克卫星以及我们获得卫星的方式
老化宇宙微波的背景是说，如果这就是大微波
然后Bang给出了我们关于其结构及其结构的最佳模型
膨胀及其内容，然后该模型吐出什么年龄的宇宙
退缩给我们，事情是这两种不同方法的时代还没有
同意了一段时间，所以超新星和更多的局部测量
以不同方式完成的工作使您有14年半的十亿年时间，而
大爆炸的回声带给您更多类似于137亿年的东西
一段时间以来，这些测量的误差确实重叠了，所以我们
说好吧，所以大概是在中间的某个地方，这就是每个人都在排序的原因
像宇宙时代这样的报价，例如140亿年
这个错误，他们会洗出来，一切都会好起来的
问题是我们在测量望远镜的年龄方面越来越好
我的工具我的仪器说得更好，我们的软件已经更好了
更精确，因此这些测量上的误差会导致钻取和
向下钻取，直到突然之间错误不再重叠
在本地测量的年龄之间存在实际争议
距离我们很近的星系，并且普遍使用宇宙微波
透过我们看向天空的每个方向的背景，
是大爆炸的回音，而作为男人的许多不同方式
建议可以调和这个问题，其中之一可能是
扩展宇宙在本地与远距离是不同的，但是没有
很多证据，所以本月这三个
宇宙学家已经重新分析了这一宇宙微波背景数据，并允许
他们模型中的不同参数发生变化，所以其中之一是
在模型中一直说的是宇宙的几何形状
它是平坦的打开或关闭，现在这与末尾无关
宇宙有点像你知道永远膨胀永远是封闭的
像我们这样的大危机或大萧条
停止扩展，这与空间的实际几何形状有关，即空间平坦
是间隔的曲线，我再也没有在谈论空间的曲率，因为
就像爱因斯坦广义相对论中的质量一样
来自宇宙空间的物理形状，所以当我说它是平坦的时
这意味着如果我设置两条平行线或两条
它们永远不会会聚的平行光束会合，因为空间
如果有东西关闭，他们正在行驶的地方是平坦的，这意味着
两条平行线最终会合在一起，这听起来很奇怪，但是
发生在球体的表面上，所以在地球经线的赤道上
彼此平行，但它们都在两极相遇，所以这是一个例子
封闭的空间并不一定意味着宇宙是歇斯底里的
但这是一个封闭的空间意味着相反的是一个开放的空间
就像两条平行线一样，您将完全分开的空间
永远不会见面，所以人们经常引用这种形状
就像鞍形的开放宇宙的品客乐形状
好吧，但也许今天我的脑袋里只有食物，所以允许
不同于必须是平坦且两条平行线的宇宙的参数
从来没有真正地收敛或发散，有证据表明宇宙
应该实际上是封闭的，即会有两条平行线
最终像在球体表面上相遇一样
好吧，我们可能会接受我们的宇宙具有这种内在形状
但是，是什么允许该参数因所有其他参数而变化
您的宇宙模型中的参数，首先，当我阅读本文时，我进行了排序
的人希望它可以解决所有与年龄问题有关的问题，但
las，这使情况变得更糟，所以他们展示了所有的情节
它们派生的参数，并且确实解决的一件事是，如果您查看
在宇宙微波背景下进行大规模观测并尝试推导这些
属性，并且您查看很小的比例并得出这些属性
得到了截然不同的答案，她再次发现他们很奇怪，但是
如果你让宇宙封闭，那么那些问题就消失了，那就是
很好，问题是当这个问题消失时
然后您得出的值（例如宇宙的年龄）是偶数
比以前更糟，所以他们发现宇宙的年龄约为180亿
岁，这与超新星的结果更加紧张
他们发现的是，物质在宇宙中所占的比例
您知道吗，我们总是引用天气，例如75％的暗能量25％
你知道其中的80％是暗物质，他们发现
宇宙中物质的比例接近50％，而物质接近25％
不知道它们是精确的还是精确的，因为
与其他许多当地年龄的测量结果之间的差异
宇宙和宇宙的其他属性，所以这确实是一场危机
对于这场危机，有两种可能的解释，第一是
我们从未想过的新物理学在这里需要解释
并假设，显然人们希望它是因为
还有更多的事情要做，还有更多的事情可以找到，我很确定
现在甚至遍布世界各地的人们
为新工作或新研究金撰写建议，就像我们需要解决的一样
这个问题，并提出所有这些新的物理学
第二种选择是数据或数据有问题
我们对宇宙微波背景数据的分析
称系统中存在影响我们的系统性事物
结果与这些数据，有人一直在寻找
这些数据中的这些系统学已经有一段时间了，他们只是无法
找到一个是因为显然要去车站的管道要做很多
有了它，有那么多地方可能是实际存在的一个问题
观察结果或从我们的数据中获取数据或汇编
数据可能是什么，所以显然诺亚希望它是那样
因为在过去十年左右的时间内，我们所做的一切都会
这有什么不对劲，这显然是科学缺乏魅力的一面
但是如果那里有东西，那么我们需要知道，因为那是
将来用此数据完成的操作会引起一些疑问，因为
人们会怀疑这是否只是因为系统性的还是
数据有问题，所以我必须说我很高兴自己不是
宇宙学家我不是研究宇宙大爆炸及其演化的人
作为一个整体，我是一个真正专注于特定事物的人
宇宙我专注于星系内部的超大质量黑洞和
他们现在正在受到的影响当然，我的工作受到了一点影响
宇宙论，因为一切都会相互融合
说好，尽管这个问题需要解决，如果确实得到解决，那么
您可以打赌，我会在这里为您进行报告，好的，那就是
本月末的夜空新闻，希望您喜欢
尽管我认为我们到此结束，但我有一个非常令人兴奋的视频
下周来找你，我真的很期待发布我
总是被问到你是科学家，你是天体物理学家，你做什么
实际上整天都在做，所以我要留在那
我会在下周的那个视频中看到你，我是在星期一而不是在拍摄
还有一个星期天，所以贝基不会感到高兴，因为她没有
很多时间来编辑这篇文章，就像写这篇文章Tiago的普通哎呀来了
星期一星期一陪伴，请不要
嗯，所以使用测试来了Ponte和合作者设法研究了
星震学
哦，怀疑命中的理查德现在正在跟着我你好，我一直在追赶自己的技术
我的歌在哪里，不像欧洲